dsn-service.ru


имя для боевого -- светлана
домен рабочих -- ----

личный кабинет
 профиль
  спец, заказчик
 ордера


pass	1 ljvbybjy23
pass2   ljvbybjy26

автоматизация запуска сервера
 помнить про робокассу

Улучшение #69

« Предыдущее | 10/32 | Следующее »
Отправка писем на почту пользователей
Добавил(а) Светлана Мащенко 10 дня назад. Обновлено 8 дня назад.

Статус:	В работе	Начата:	23 окт. 2013
Приоритет:	Нормальный	Дата выполнения:	
Ответственный:	Олег Завгородний	Готовность:	
0%
Категория:	-	Затраченное время:	-
Версия:	-		
Цитировать
Описание

1. При регистрации отправляется письмо на почту о факте регистрации
2. При отправке заказа, когда только что сделал заказ
3. При выставлении модератором цены на заказ
4. Об успешной (или неуспешной) оплате заказа (поступлении денежных средств на лицевой счет)
5. О начале выполнения заказа
6. О новом сообщении в чате
7. О новом присоединенном специалистом файле (для Заказчика)
8. О новом поступившем проекте (для Специалиста)
9. О поступлении денежных средств на лицевой счет (для Специалиста)
10. О вступлении в группу или выхода из группы (для Специалиста)



Калькулятор. Расчет предварительной стоимости заказа.
Добавил(а) Светлана Мащенко 3 дня назад. Обновлено 2 дня назад.

Статус:	Новая	Начата:	30 окт. 2013
Приоритет:	Немедленный	Дата выполнения:	31 окт. 2013
Ответственный:	Тамира Виджесингхе	Готовность:	
0%
Категория:	-	Затраченное время:	-
Версия:	-		
Цитировать
Описание

Скачайте прикрепленные файлы.
Калькулятор работает следующим образом:

шаг 1. Пользователь выбрал параметры - нажал на ссылку "Узнать предварительную стоимость заказа" 
шаг 2. После нажатия ссылка исчезает и появляется отсчет времени 
шаг 3. После истечения указанного времени появляется цена и внизу ссылка "Оформить заказ" 
шаг 4. После нажатия ссылки "Оформить заказ" появляется окно, где необходимо войти или зарегистрироваться
шаг 5. После входа или регистрации в личном кабинете сразу формируется заказ с указанной в калькуляторе стоимостью.

Смотрите файлы-превьюшки совместно с текстом!!!



Ошибка #79

« Предыдущее | 1/32 | Следующее »
Полностью прогнать процесс работы сайта. От начала заказа до завершения!
Добавил(а) Светлана Мащенко около 10 часа назад.

Статус:	Новая	Начата:	01 нояб. 2013
Приоритет:	Немедленный	Дата выполнения:	04 нояб. 2013
Ответственный:	Олег Завгородний	Готовность:	
0%
Категория:	-	Затраченное время:	-
Версия:	-		
Цитировать
Описание

Необходимо полностью просмотреть-прогнать процесс взаимодействия заказчик-модератор-специалист!
1. Заказчик оформляет заявку
2. Модератор ставит цену и выбирает специалиста
3. Заказчик производит оплату и специалист начинает выполнять работу
4. Заказчик принимает выполненную работу.
5. Заказчик ставит оценку и отзыв.

При выявлении ошибок - устранить!




